Vamos parar um pouco e revisar
o que aprendemos até aqui.
Você aprendeu a identificar
uma variável-alvo.
Você também pôde identificar
o que é uma variável preditiva.
E, por fim, você
aprendeu a identificar
que variáveis preditivas
podem ser usadas no modelo.
Agora é hora de resolver
alguns problemas de classificação.
Sei que Maureen ficaria
muito chateada
se tivesse passado pelo curso dela,
aprendido a preparar dados
e não tivesse usado
algumas daquelas técnicas.
Mas não se preocupe.
Nesta seção,
vamos pegar as técnicas
de preparação de dados
que você aprendeu
e aplicá-las no nosso curso
para, por exemplo,
lidar com dados brutos
e fazer considerações ao trabalhar
com variáveis de categoria.
Então vamos começar.
*END*
*CODE*